[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[A Different Mr. Xiao]
[A Different Mr. Xiao]
Xiao Jing.
Xiao Jing.
What happened yesterday?
Apa yang berlaku semalam?
Did Wei confess her love successfully?
Adakah Kak Wei berjaya meluahkan perasaan cinta?
Why don't I remember any...
Kenapa saya langsung tak ingat...
Wei Yuwen was very dissatisfied with her boyfriend yesterday.
Semalam Wei Yuwen tak puas hati dengan teman lelakinya.
They quarreled and left
Kami belum nampak,
before we saw him.
mereka telah bergaduh dan berpisah
You drank a lot.
serta minum banyak arak.
So I took you home.
Jadi, saya hantar awak balik.
Where are you going?
Awak nak pergi ke mana?
Home.
Balik rumah.
I have my own home.
Saya bukannya tiada rumah.
Everything is fine here, right?
Bukankah awak tinggal dengan baik?
Why are you leaving suddenly?
Kenapa tiba-tiba nak pergi?
Professor Song is back.
Memandangkan Cikgu Song dah balik,
So my mission has been completed.
tugas saya dah selesai,
There's no need to stay here anymore.
maka saya tak perlu tinggal di sini.
No need
Tak
to stay?
perlu tinggal di sinikah?
[Episode 17]
[Episod 17]
[Xinya]
[Xinya]
You're here.
Awak dah datang.
Grandpa made scallion pancakes this morning.
Ini kek bawang daun yang dibuat oleh datuk.
Isn't this your favorite?
Bukankah awak yang paling suka makan?
I'd better go to the canteen for breakfast.
Lebih baik makan sarapan pagi di kantin,
I can't leave the smell of food
tak boleh meninggalkan bau makanan
in the office.
di pejabat.
I'm going to make the rounds of the wards.
Saya pergi memeriksa pesakit di wad dulu.
What?
Ah?
Something is wrong.
Peliknya.
Something's really wrong.
Terlalu pelik.
You are here. Orange.
Awak dah datang, Ju.
Xinxin. Bye.
Xinxin, selamat jalan.
Let me ask you.
Saya tanya awak sesuatu,
You must answer me honestly.
awak jawab dengan jujur.
I'll tell you everything I know.
Saya akan beritahu apa yang saya tahu dengan jelas.
Yesterday,
Apa yang berlaku
what happened on earth?
semalam sebenarnya?
You were dead drunk, right?
Awak dah hilang ingatan selepas minum arak?
I told you not to drink,
Saya dah kata jangan minum,
but you insisted.
tapi awak mesti minum.
This is what happened.
Begini,
Wei Yuwen was not satisfied
bukankah Wei Yuwen tak puas hati dengan
with her online boyfriend yesterday.
teman lelaki cinta dalam taliannya?
So everything we did last night was in vain.
Ia bermaksud usaha kita sepanjang malam telah sia-sia
And we didn't see him.
kerana belum jumpa orang itu lagi.
But it's worthwhile for you.
Tapi awak tak rugi,
Ms. Wei's wine
arak Pengarah Wei
is expensive.
sangat mahal.
Did...
Jadi,
Did I offend anyone
adakah saya membuat kebodohan selepas mabuk yang menyinggung perasaan...
after I was drunk?
menyinggung perasaan sesiapa?
You really don't remember anything?
Awak benar-benar tak ingat apa-apa?
That's good.
Baguslah kalau awak tak ingat.
Even if you remember, pretend you don't remember.
Anggap saja awak tak ingat walaupun awak ingat.
Stop pretending to be deep.
Jangan berpura-pura.
Let me ask you.
Saya tanya awak,
Did I drink too much and get drunk?
adakah saya mabuk dan hilang ingatan?
Yes or no?
Betul atau salah?
Yes.
Betul.
Why am I so bad at drinking?
Kenapa saya begitu tak pandai minum arak?
Orange.
Ju.
What's wrong?
Kenapa dengan awak?
Did you quarrel with Mr. Xiao?
Adakah awak bergaduh dengan Doktor Xiao?
It's worse than quarreling.
Lebih buruk daripada bergaduh.
Considering the current situation,
Keadaan sekarang
there is nothing
adalah
I can do.
tak dapat bertindak.
If only you were there that day.
Baguslah kalau awak ada di sana hari itu.
None of them is reliable.
Tiada orang yang boleh dipercayai.
Yes.
Betul.
If
Kalau hari itu
I were there that day,
saya ada di sana,
I would tell you everything.
saya pasti akan memberitahu awak segala-galanya.
Mr. Xiao, I'm sick.
Doktor Xiao, saya sakit.
Please do pulse diagnosis.
Awak tolong saya memeriksa nadi.
Listen.
Cuba awak dengar,
Is the sound of my pulse very loud?
adakah nadi saya sangat kuat?
It's like thunder.
Seperti bunyi kilat.
What's wrong with me?
Apa yang berlaku dengan saya?
You're not sick.
Awak tak sakit.
I'm sick. I'm really sick.
Saya sakit, saya memang sakit.
How can I not be sick?
Mana mungkin tak sakit?
Listen. I have
Saya beritahu awak, saya telah dijangkiti
lovesickness.
"penyakit rindu".
[Boss]
[Ketua]
Who on earth are you?
Siapa awak sebenarnya?
You don't need to know everything.
Terdapat banyak perkara yang awak tak perlu tahu.
You will choose to forget
Awak juga akan memilih untuk melupakan
what you just saw,
apa yang awak nampak tadi
right?
kan?
Just do it
Anggaplah itu
for Orange.
untuk Ju.
For her good, you should tell her.
Kalau untuk kebaikan Ju, awak harus memberitahunya.
She won't be happy.
Dia takkan berasa gembira.
You should be the one
Awak barulah orang
who can accompany her throughout the life.
yang boleh menemaninya hingga akhir.
What are you doing, Orange?
Apa yang awak buat, Ju?
Nothing.
Ah? Saya tak buat apa-apa.
Have you submitted your drawings?
Awak dah hantar lukisan itu?
The deadline is tomorrow.
Esok dah tamat.
Oh, I almost forgot.
Oh, saya hampir terlupa.
Where are my drawings?
Di mana lukisan saya?
Have you
Awak...
finished drawing?
dah habis melukiskah?
Yes.
Saya dah siap melukis.
I finished them yesterday and put them here.
Saya dah siap melukis semalam dan meletakkannya di sini.
Where are they?
Di mana lukisan saya?
Calm down. Orange.
Jangan risau dulu, Ju.
Try to remember
Cuba awak imbas kembali,
where you went with the drawings.
awak pernah membawa lukisan ke manakah?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Have you seen my drawings?
Adakah awak nampak lukisan saya?
The drawings you are going to submit?
Lukisan yang awak nak hantar itukah?
Yes.
Ya.
I saw you put them here last time, right?
Saya nampak sebelum ini, bukankah ia diletakkan di sini?
I put them in that bag.
Saya dah memasukkannya ke dalam beg itu.
But now,
Sekarang, saya...
I can't find the bag.
saya tak dapat mencari beg itu.
If you put it here,
Kalau awak letak di sini,
could it be taken by the cleaning staff?
adakah ia akan diambil oleh mak cik?
Calm down. I'll help you look for it.
Jangan risau, saya tolong awak cari lagi.
Orange.
Ju.
Stop looking aimlessly.
Jangan cari tanpa tujuan lagi.
Listen to me.
Dengar cakap saya,
Let's clear our mind, okay?
kita susun fikiran dulu, baik tak?
Stop looking. Orange.
Jangan cari lagi, Ju.
These are medical waste.
Ini semua sampah perubatan,
It's dangerous.
sangat bahaya.
My drawings.
Lukisan saya...
Are you from the ancient times?
Adakah awak orang kuno?
Should I make you a small river
Adakah saya perlu membuat sungai kecil untuk awak
for a winding stream party?
supaya awak boleh minum arak di tepinya?
This book is very interesting.
Buku ini sangat menarik dibaca.
We...
Kami...
I never read it before.
Saya tak pernah membacanya sebelum ini.
Well, you did a great job
Awak juga berjasa
in completing this mission.
untuk pencapaian tugas kali ini.
So I'm offering you a chance
Kalau begitu, saya akan memberi awak
to give me a stage name.
peluang untuk memberi saya nama artis.
Really?
Benarkah?
Yes.
Ya.
[Immortal by the River Still smile like spring]
[Dewa Lin Jiang] [Masih senyum seperti kehangatan musim bunga]
Still smile like spring.
Masih senyum seperti kehangatan musim bunga.
What?
Apa?
Smile Like Spring.
Senyuman Seperti Kehangatan Musim Bunga.
Smile...
Senyuman...
Good. That's it.
Bagus, inilah dia.
[Smile Like Spring]
[Senyuman Seperti Kehangatan Musim Bunga]
What is she looking for?
Apa yang dia cari?
Tomorrow is the deadline
Pertandingan komik yang dia sertai
of her comics competition.
akan tamat esok,
But she hasn't submitted her works yet.
tapi dia belum hantar karyanya.
So
Jadi,
she lost her drawings.
lukisan dia dah hilangkah?
Give me all the surveillance videos involving Luo Lingli
Dapatkan semua CCTV
in the hospital.
Luo Lingli di hospital.
Have you figured it out?
Macam mana? Awak dah fikir masak-masak?
I thought you are just bad.
Saya selalu fikir awak hanya jahat,
I didn't expect you are also stupid.
tak sangka awak masih bodoh.
What?
Kenapa?
Are you sad because you saw them
Adakah awak sedih
share weal and woe?
kerana nampak mereka bersama menanggung kesukaran?
Why are you taking it out on me?
Kenapa awak marah dengan saya?
Do you think
Awak rasa,
this is the violation of law?
adakah ini melanggar undang-undang?
[Delete]
[Padam]
I deleted it.
Dah padam.
I have many backups.
Saya masih ada banyak salinan.
Then...
Kalau begitu...
Then I was wrong, okay?
Saya bersalah, boleh tak?
Give the drawings back to Song Yiju.
Pulangkan lukisan Song Yiju.
Now.
Segera!
Immediately.
Sekarang!
Are you threatening me?
Adakah awak sedang mengugut saya?
I am threatening you.
Ya, saya sedang mengugut awak.
How is she?
Bagaimana?
She's tired from crying and fell asleep.
Dia dah letih menangis, dah tidur.
Have you found the surveillance video?
Awak dapat menemui CCTV?
The security guard promised to keep looking.
Pengawal keselamatan berjanji untuk membantu mencari,
But I don't know when he can find it.
tapi tak tahu bila baru boleh mencari.
-Your cute little girl is... -Shush.
- Loli awak itu... - Diam.
Your cute little girl is here again.
Loli awak datang lagi,
Can you go deal with her?
bolehkah awak pergi berurusan dengannya?
Orange, you're awake.
Ju, awak dah bangun?
Well.
Aduh.
It was Xiaoxiao.
Semua salah Xiao.
He thought these were mine.
Dia ingat lukisan ini milik saya,
So he delivered them to me.
jadi dia hantar kepada saya.
I will never draw ugly paintings like these.
Saya takkan melukis karya yang begitu hodoh.
Since you are her friend,
Memandangkan awak kawan dia,
you should persuade her
awak nasihatkan dia
to quit the competition.
supaya dia tak menyertai pertandingan.
You...
Awak...
Who did you say gave you the drawings?
Awak kata, siapa yang hadiahkan lukisan ini kepada awak?
Let go.
Lepaskan saya.
Let go!
Lepaskan saya!
Xiaoxiao.
Xiao.
Oh.
Oh.
You all
Ataupun
call him Mr. Xiao, right?
kamu panggil dia Doktor Xiao?
I'm different from you.
Saya berbeza dengan kamu.
I don't care about small competitions
Saya tak mementingkan
like this.
pertandingan kecil seperti ini.
You have to work harder.
Awak perlu berusaha.
After all, other people won't know your ability is not equal to your ambition
Lagipun, kalau awak tak cuba sedaya upaya,
if you don't try your best, right?
bagaimana orang lain tahu awak tak berkebolehan?
Orange.
Ju.
[Smile Like Spring]
[Senyuman Seperti Kehangatan Musim Bunga]
You took my drawings?
Awak yang ambil lukisan saya?
It doesn't matter.
Tak penting.
You have them now.
Tiada masalah kalau
This is what matters, right?
ia di dalam tangan awak sekarang.
Let me ask you.
Saya tanya awak,
What did I do to offend you
apa saya lakukan yang menyinggung perasaan awak
after I got drunk last night?
selepas saya mabuk semalam?
♫The moment you leave♫
♫Pada saat kau pergi♫
It's in the past.
Jangan sebut tentang
♫The sky is no longer serene♫
♫Langit hilang warna♫
Don't mention it again.
perkara lalu lagi.
From now on,
Mulai sekarang,
♫It rains heavily in my heart♫
♫Hujan lebat di dalam hatiku♫
we should get along happily.
kita masih perlu bergaul dengan gembira.
♫I don't have any clues♫
♫Tiada apa-apa petunjuk♫
♫To prove you loved me♫
♫Membuktikan kau pernah mencintai♫
♫The memory makes me happy although it hurts♫
♫Tapi kenangan menyakitkan dan menggembirakan♫
♫Rainbows woven from lies♫
♫Pelangi yang terjalin daripada kebohongan♫
♫Enchanting, making hearts flutter♫
♫Menarik dan menyebabkan hati berdebar♫
♫Those unrealistic dreams♫
♫Mimpi yang tak realistik♫
♫Make me feel doubly honored♫
♫Buat aku rasa bangga♫
♫Locking the soul in a cage♫
♫Mengurung roh dalam penjara♫
♫No longer longing for the sky♫
♫Tak lagi merindukan langit♫
♫It's the pain you bestowed upon me♫
♫Kesakitan yang kau berikan kepadaku♫
♫I try to reconcile with myself♫
♫Aku cuba berdamai dengan diriku♫
♫All hope is shattered♫
♫Hacurkan semua harapan♫
[Smile Like Spring]
[Senyuman Seperti Kehangatan Musim Bunga]
[Headwind Express]
[Berlawanan dengan angin dan sampai dengan segera]
♫Dissipating in the night without you♫
♫Lenyap dalam malam tanpa kau♫
Let me scan your QR code.
Saya imbas awak.
♫We will eventually bid farewell♫
♫Akhirnya kita akan berpisah♫
Done.
Sudah.
♫Escaping the world in our dreams♫
♫Melarikan diri dari dunia mimpi♫
♫Sobriety and your casual description♫
♫Sedar dengan kata-kata santai kau♫
Orange. You want to see me?
Ju, awak mencari saya?
I'm sorry.
Maaf.
I was drunk last night.
Saya minum terlalu banyak semalam.
I really didn't hear anything.
Saya benar-benar tak dengar apa-apa pun.
It's okay. I've solved it.
Tak apa, saya telah menyelesaikannya.
Let me tell you.
Awak tak tahu
It was a disaster last night.
berapa teruknya semalam.
Everything you did was in vain.
Sia-sia saja usaha kamu.
I can't believe the person I confessed my love to
Tak sangka orang yang saya luahkan perasaan
is Xu Huaicong.
ialah Xu Huaicong.
Are you angry about what happened last night?
Adakah awak marah kerana perkara semalam?
-I... -Then I have to explain to you.
Kalau begitu, saya... saya perlu menjelaskan keadaan kepada awak.
I know you and Xu Huaicong
Saya tahu awak dan Xu Huaicong
have been good friends for many years.
ialah kawan baik selama bertahun-tahun.
I've always wanted to
Saya juga ingin
fit in with you.
bercampur dalam kalangan kamu.
But since I was little,
Tapi sejak kecil,
no one has had the guts to be my friend.
tiada orang yang berani berkawan dengan saya.
So I'm glad that I met you.
Jadi, saya sangat gembira kerana dapat mengenali awak.
If because of me,
Kalau disebabkan saya,
Xu Huaicong and you...
Xu Huaicong dan awak,
Then I...
jadi saya...
No.
Tak...
You think too much.
Awak benar-benar berfikir terlalu banyak.
♫The weather changed suddenly, and my world changed♫
♫Tiba-tiba langit berubah, duniaku juga berubah warna♫
After all,
Lagipun,
there are things
sesetengah perkara
that cannot be forced.
tak boleh dipaksa.
♫The moment I put you in my heart♫
♫Dalam sekejap, menangkap kau dan menyimpan di sisi hatiku♫
But you have to seize the chance
Tapi sesetengah orang
in order to have someone.
tak boleh menunggu.
If you miss the chance,
Kalau terlepas,
♫My heart is glowing♫
♫Hatiku menjadi hangat♫
♫Retreat after burning♫
♫Terbakar lalu berundur♫
maybe when you meet again,
mungkin akan menjadi orang asing
♫I hide those picture albums secretly♫
♫Menyembunyikan lukisan itu♫
you'll be strangers.
semasa jumpa lagi.
♫From now on, you will be♫
♫Sejak itu, kau ialah mimpiku♫
♫My beautiful dreams I can't afford♫
♫Yang tidak mampu realisasikan♫
♫Rules have been changed♫
♫Mengubah peraturan permainan♫
♫The ice cream you gave me melted♫
♫Aiskrim yang kau berikan telah cair♫
♫Your umbrella is not for me♫
♫Payung yang berikan bukan untukku♫
♫I was left alone in memory, getting wet♫
♫Biarkan aku bersendirian di dalam kenangan♫
♫I'm not even qualified to protect you♫
♫Tidak layak melindungi kau♫
[Baicui Fireworks Festival]
[Pesta Bunga Api Bocui]
♫If I melt into bubbles♫
♫Jika aku mencairkan menjadi buih♫
♫Will you be sad?♫
♫Adakah kau akan sedih♫
♫I'm waiting for the rain to stop and your choice♫
♫Aku menunggu hujan berhenti, menunggu pilihanmu♫
♫Can you look at me just once?♫
♫Adakah satu pandangan mata berhenti untukku♫
I guess he won't go.
Dia pasti takkan pergi.
Orange.
Ju.
Have you saved your drawing project?
Adakah awak menyimpan lukisan kejuruteraan yang awak lukis?
I do line art.
Semua lukisan saya lakaran,
I don't draw on the computer.
saya tak melukis pada komputer.
Come.
Mari.
Sit down.
Awak duduk dulu.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Nansi said your works
Nansi mengatakan bahawa karya awak
are suspected of plagiarism
disyaki meniru,
and you will be disqualified.
jadi awak akan dibatalkan kelayakan pertandingan.
I plagiarized?
Saya meniru?
Whose works did I plagiarize?
Saya meniru lukisan siapa?
I...
Saya...
I told them
Saya dah beritahu mereka bahawa
your works have nothing to do with Luo Lingli.
karya awak tiada kaitan dengan Luo Lingli.
But
Tapi...
I just don't have proof.
kita kekurangan bukti.
So I want to ask
Jadi, saya nak tahu
if you have any manuscripts
sama ada awak meninggalkan sebarang manuskrip
or sketches.
atau lakaran tak?
Give them to me and I'll take care of it for you.
Awak boleh hantar kepada saya dan saya akan uruskan.
Who would leave any evidence when they draw?
Siapa yang melukis akan meninggalkan bukti?
I drew those paintings.
Saya yang lukis lukisan ini.
What did she draw?
Apa yang dia lukis?
[Look. These are Luo Lingli's works.]
[Ini karya Luo Lingli, awak tengok sendiri]
This can't prove
Ini pun tak boleh pasti
I plagiarized her works, right?
saya yang meniru dia kan?
Of course I know.
Tentulah saya tahu.
But
Tapi...
Nansi said she submitted the works earlier.
Nansi kata awak memang hantar lebih lewat daripadanya.
That's because she stole
Itu disebabkan dia telah mencuri
my drawings.
lukisan saya.
OY.
OY.
Why are you here?
Kenapa awak datang?
I'm here to ask for an explanation for Song Yiju.
Saya datang untuk meminta penjelasan untuk Song Yiju.
Well.
Ini...
It's not easy for us either.
Kami juga rasa serba salah.
Look at the date.
Tengoklah masa ini.
[A Little Orange]
[Sebiji oren kecil]
Isn't it much earlier than the date when Luo Lingli submitted her works?
Adakah dia hantar lebih awal daripada Luo Lingli?
This
Benda awak ini
can't prove
pun tak dapat membuktikan bahawa
Song Yiju's paintings were drawn earlier than Luo Lingli's.
Luo Lingli melukis lebih lewat daripada Song Yiju.
You mean
Maksudnya,
we can only wait for Luo Lingli to make a statement. Is that so?
kami hanya boleh menunggu Luo Lingli untuk bersuara sendiri.
Under the circumstances,
Dalam keadaan ini,
I think she would speak up for herself.
biasanya dua orang pun mengatakan bahawa mereka adalah betul.
Based on the current evidence,
Berdasarkan bukti yang ada sekarang,
I think Song Yiju will be disqualified.
kami mungkin akan membatalkan kelayakan pertandingan Song Yiju.
What about dealing with it publicly?
Kalau mengendalikannya secara terbuka?
If we do it publicly,
Kalau ia dikendalikan secara terbuka,
both of them may get disqualified.
kedua-duanya orang mungkin akan dipecat.
Orange. You are back.
Ju dah balik.
Have you had dinner?
Awak dah makan malamkah?
Yes.
Sudah.
Working is too tiring.
Letihnya bekerja.
How about taking a day off tomorrow?
Apa kata esok berehat sehari?
I'm going to Shaohe County tomorrow.
Kebetulan saya akan pergi ke Daerah Shaohe esok.
Go with me.
Awak pergi bersama saya.
Okay.
Baik.
I'm going to tell Xiao Jing you will go with us.
Saya beritahu Xiao Jing bahawa tambah seorang...
I'd better not go if you have something important to do.
Kalau kamu ada hal penting, saya tak nak pergi lagi.
It's okay.
Tak apa.
It's been raining heavily these days in Shaohe.
Tapi hujan lebat di sana beberapa hari ini.
The land there is too waterlogged to plant Chinese herbs.
Penanaman ubat tradisional Cina di Daerah Shaohe telah dilanda banjir.
What they do in the village
Kampung mereka itu
is mainly planting Chinese herbs.
terutamanya menguruskan penanaman ubat tradisional Cina.
This time, our priority
Kali ini, kami pergi
is to help them with flood discharge
adalah untuk membantu mereka melepaskan banjir
to ensure the output of Chinese herbs.
untuk menjamin pengeluaran ubat tradisional Cina.
Are you going?
Awak nak pergi tak?
If it's too troublesome,
Kalau terlalu menyusahkan,
I'd better not go.
lebih baik saya tak pergi.
I'm going back to my room and rest.
Saya balik ke bilik untuk berehat dulu.
[Calligraphy and Paintings Name Art Type Price Transaction Status]
[Seni tulisan] [Nama, jenis seni, harga produk, keadaan perdagangan]
Hello. Professor Song.
Helo, Profesor Song.
Jing.
Jing.
Tomorrow,
Mengenai hal pergi ke Daerah Shaohe esok,
Orange will go with me to Shaohe County.
Ju juga pergi bersama saya.
Okay, I understand.
Baiklah, saya faham.
Okay.
Baik.
There are so many materials.
Kuantiti bahan yang begitu banyak,
Can't you find one more person to do it together?
tak bolehkah cari seorang lagi?
That's not too much work to do.
Perkara kecil ini,
We should it ourselves.
lebih baik biar kita buat sendiri.
And you only asked me to do it.
Awak susahkan saya seorang saja.
You did so much for her.
Awak buat begitu banyak perkara,
Why didn't you tell her?
kenapa awak tak beritahu Song Yiju?
Even if she knows,
Biar dia tahu
it's meaningless.
pun tak bermakna.
You humans have so many rules.
Manusia memang banyak peraturan.
You can't say
Awak fikir begitu,
what you think.
tapi tak boleh cakap begitu.
Besides,
Lagipun,
what is "meaning"?
apa maknanya?
The receiver
Bukankah maknanya harus ditentukan oleh penerima
should determine whether it's meaningful, right?
sama ada ia bermakna atau tidak?
Look at this.
Awak tengok, adakah dia sedang memindahkan wang
Is she transferring money?
dalam gambar ini?
I also found her transfer records.
Saya juga menemui rekod pemindahan wangnya.
This is the evidence.
Semua bukti ada di sini.
Don't let
Orang yang bernama Luo Lingli itu,
Luo Lingli draw anymore.
jangan biar dia melukis lagi.
[Transfer Records]
[Maklumat pemindahan wang]
Who on earth are you?
Siapa awak sebenarnya?
Look what you did for her.
Dah seperti ini,
And you still think you can't protect her?
awak masih kata bahawa awak tak dapat melindungi Ju.
♫Farewell day is a special day♫
♫Perpisahan ialah hari yang istimewa♫
♫Farewell makes a day special♫
♫Perpisahan menyebabkan sehari jadi istimewa♫
♫In ordinary times, at street corners♫
♫Berputar-pusing di persimpangan seperti masa biasa♫
♫The one awaited doesn't appear♫
♫Orang yang dinantikan tak muncul♫
♫Like a derailed shooting star♫
♫Seperti meteor yang lari daripada trek♫
Don't let me see these things again.
Jangan biarkan saya nampak barang-barang ini lagi.
Yes, Miss.
Ya, cik muda.
♫Descends inexplicably and then disappears suddenly♫
♫Tiba-tiba muncul dan hilang♫
♫Afterward, endure a period of neglect♫
♫Selepas ini, kena tahan tiada siapa yang peduli♫
♫Can you chase after it in the light?♫
♫Bolehkah kau mengejar dengan cahaya♫
♫Today I forgot again♫
♫Hari ini lupa bawa♫
♫The emptiness in my chest♫
♫Kesunyian di dada♫
♫Where has the heart fallen?♫
♫Di manakah aku tinggalkan hatiku♫
♫I can only imitate with all my strength♫
♫Aku hanya boleh berusaha meniru♫
♫The appearance of others♫
♫Rupa orang lain♫
♫Trying to smile in the same way♫
♫Cuba senyum dengan serupa♫
♫If at the exit♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫You're waiting♫
♫Kau tunggu di sana♫
♫If I had compromised at the time♫
♫Jika aku bertoleransi pada masa itu♫
♫The outcome would have been different♫
♫Pengakhiran akan berbeza♫
♫We both know when to let go♫
♫Tahu bagaimana melepaskannya♫
♫Actually, I'm very forgetful♫
♫Sebenarnya aku sangat pelupa♫
♫It's a pity that I can't change the result♫
♫Sayang sekali tak dapat mengubah hasilnya♫
♫And I just won't let go of the past♫
♫Masih ada hati yang nostalgia♫
♫It's like there is something missing in the person in front of me♫
♫Orang di hadapanku seperti kekurangan program♫
♫Where can I find the same one as an alternative?♫
♫Di mana boleh mencari pengganti yang sama♫
♫Today I forgot again♫
♫Hari ini lupa bawa♫
♫The emptiness in my chest♫
♫Kesunyian di dada♫
Professor Song, you're finally here.
Profesor Song, akhirnya tuan dah datang.
Thank you.
Tuan dah bekerja keras.
♫Where has the heart fallen?♫
♫Di manakah aku tinggalkan hatiku♫
Let me carry it.
Biar saya buat.
Let me tell you.
Tuan tak tahu,
It's been raining heavily for two weeks.
hujan lebat ini telah berterusan selama dua minggu.
♫I can only imitate with all my strength♫
♫Aku hanya boleh berusaha meniru♫
Here,
Tanah kami ini
according to the design drawing you gave us,
telah membina sistem penanaman tiga dimensi
♫The appearance of others♫
♫Rupa orang lain♫
we have established a three-dimensional cultivation system
untuk Atractylodes lanceag, kulit pokok peony dan oren trifoliate
♫Trying to smile in the same way♫
♫Cuba senyum dengan serupa♫
for atractylis lancea, peony bark, citrus aurantium, fructus aurantii, and others.
dengan mengikut lukisan reka bentuk yang tuan berikan.
Good.
Baik.
♫If at the exit♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫You're waiting♫
♫Kau tunggu di sana♫
The heavy rain has soaked through the land.
Hujan lebat ini telah membuat tanah disiram.
♫If I had compromised at the time♫
♫Jika aku bertoleransi pada masa itu♫
They can't stand. They all fell.
Tumbuhan tak dapat berdiri, semua dah bertaburan.
What's wrong?
Kenapa dengan awak?
I'm fine. I just need some rest.
Tak apa, saya hanya perlu berehat sekejap.
♫The outcome would have been different♫
♫Pengakhiran akan berbeza♫
I just feel carsick.
Saya hanya ada mabuk perjalanan.
We did.
Kami dah buat,
But the county has limited resources.
tapi sumber di daerah terhad,
♫We both know when to let go♫
♫Tahu bagaimana melepaskannya♫
We still need to put sandbags beside Tinghe River.
kami masih perlu mengawasi orang menimbunkan beg pasir di Sungai Ting.
♫Actually, I'm very♫
♫Sebenarnya aku sangat♫
After all,
Lagipun, kami semua
we all rely on Tinghe River to make a living.
mendapat wang dengan bergantung pada Sungai Ting.
Come. Let's go in now.
Jom, mari kita masuk ke dalam dengan segera.
-Okay. -Come in.
- Baik. - Mari.
♫Forgetful♫
♫Pelupa♫
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Let's go.
Jom.
Secretary Liu, it's done.
Setiausaha Liu, ini dah siap didaftar.
Thank you.
Awak bekerja keras.
Okay, thank you.
Baik, terima kasih.
Professor Song.
Profesor Song.
Take a rest here first.
Kita berehat di sini dulu kerana dekat.
After you are well rested,
Pada petang nanti, selepas semua orang dah berehat,
we'll go to the fields in the afternoon.
kita pergi tengok di pangkalan.
Grandpa, we're going upstairs.
Datuk, kami naik dulu.
Okay.
Baik.
Professor Song.
Profesor Song.
The villagers are really anxious.
Penduduk kampung sangat cemas menunggu.
We can go there if you're ready.
Kita akan pergi selepas kamu bersedia,
No need to rest.
tak perlu berehat.
This...
Ini...
Professor Song.
Profesor Song.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Thank you.
Tuan dah berusaha banyak.
The villagers' livelihood this year
Rezeki penduduk kampung kami tahun ini
all depends on you.
bergantung pada tuan.
Let's work together.
Kita berusaha bersama.
Orange, are you okay?
Ju, awak tak apa-apa?
Which room is ours?
Kita di bilik mana?
Room 207.
207.
Song Yiju.
Song Yiju.
I'll wait for you in the room.
Saya tunggu awak di bilik dulu.
Don't do unnecessary things anymore.
Jangan buat perkara yang berlebihan lagi.
Okay.
Baik
Xiao Jing.
Xiao Jing.
What's up?
Ada apa hal?
Nothing.
Tak apa.
[Baicui Fireworks Festival]
[Pesta Bunga Api Bocui]
Orange, are you okay?
Ju, awak tak apa-apa?
Wait here. I'm going to buy carsickness medicine for you.
Tunggu sebentar, saya pergi beli ubat mabuk perjalanan untuk awak.
I'm fine.
Tak apa.
We are in the middle of nowhere.
Di tempat terpencil ini,
I don't think there is a drugstore.
mana ada kedai ubat?
Don't worry. I'll be fine soon.
Jangan risau, saya akan sembuh tak lama lagi.
What's wrong, Xiaoxiao?
Kenapa, Xiaoxiao?
Orange.
Ju.
Who was it?
Siapa?
Take this first.
Awak makan ini dulu.
You bought it so soon?
Cepatnya awak beli.
I placed the order just now.
Saya baru buat pesanan.
I don't know why it was delivered so soon.
Saya juga tak tahu ia akan tiba begitu cepat.
Take it. You'll be fine after taking it.
Cepat makan, awak akan sembuh selepas makan.
The rain is really...
Hujan lebat ini.
Professor Song, you are ready so soon?
Profesor Song. Kamu dah bersedia begitu cepat?
Yes.
Sudah.
-Then let's go now. -Let's go.
- Mari kita bertolak. - Jom.
-Okay.
- Baik.
Let's go now.
Cepat bertolak.
Hurry.
Cepat.
Get on the bus.
Ayuh.
The adenophora tetraphylla we received last year
Adenophora tetraphylla yang kami terima tahun lepas
was quite good.
agak bagus.
Yes.
Ya.
The villagers speak highly of
Penduduk kampung kata bahawa
Professor Song's idea.
cara Profesor Song lebih baik.
It has increased the output.
Ia bukan saja meningkatkan pengeluaran,
In addition, the ecological system
malah sistem ekologi yang dibina
can help improve quality.
boleh meningkatkan kualiti.
Not really. Man proposes, God disposes.
Mana ada, manusia tak dapat menilik nasib.
There is always a way.
Pasti ada jalan.
That's why we invited you here to help us.
Jadi, saya menjemput tuan ke sini untuk menyelesaikan masalah.
I'm going to answer the call.
Saya jawab panggilan telefon dulu.
Hello? Who is it?
Helo, siapa awak?
What?
Apa?
Is there anyone trapped?
Adakah sesiapa yang terperangkap?
Did you ask for help and call the police?
Dah lapor poliskah?
Okay, I'll be right there.
Baik, saya akan pergi dengan segera.
What's wrong, Secretary Liu?
Kenapa, Setiausaha Liu?
A mudslide occurred
Berlaku banjir lumpur
at the existing warehouses in our town.
di beberapa gudang di bandar kami.
Professor Song. I have to be there now.
Profesor Song, saya perlu pergi ke tempat kejadian dengan segera.
A mudslide? Any casualties?
Banjir lumpur? Ada orang tercedera tak?
The villagers are cleaning up the road.
Penduduk kampung sedang membersihkan laluan
They haven't arrived at the scene yet.
dan belum masuk ke tempat kejadian.
They don't know about the situation.
Mereka tak tahu bagaimana keadaannya.
What about the medical team?
Bagaimana dengan pasukan perubatan?
The roads over there are blocked.
Jalan di sana telah terputus.
They can only take a detour from here.
Mereka hanya boleh pergi melalui sini.
They probably haven't arrived yet.
Rasanya mereka belum sampai ke tempat kejadian.
Let's go there too.
Kalau begitu, kita naik juga.
We're doctors after all.
Lagipun, kita juga doktor.
Professor Song.
Profesor Song.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
It's my duty.
Ini yang saya patut buat.
Let's go to the scene.
Kita pergi ke tempat kejadian.
[Spec]
[Skala]
Emergency news.
Berita kecemasan.
At 3 p.m.,
Pada pukul tiga petang,
a mudslide occurred in Shaohe County.
Daerah Shaohe telah berlaku banjir lumpur.
The local rescue team went to the scene immediately.
Pasukan penyelamat tempatan bergegas ke tempat kejadian.
And medical teams there also went there for emergency rescue.
Dan ada pasukan perubatan tempatan yang juga menyertai penyelamatan kecemasan.
You played a pivotal role this time.
Awak menjadi ketua kali ini.
You haven't experienced this, have you?
Tak pernah mengalami ini kan?
Back then, your parents
Dulu, ibu bapa awak
had this kind of experience every day.
mengalami keadaan ini setiap hari.
Professor Song.
Profesor Song.
The rescue team will be here soon.
Pasukan penyelamat dah hampir sampai.
Get ready to evacuate.
Kamu juga bersedia untuk berundur.
Okay.
Baik.
Let's pack up and get ready to leave.
Mari kita kemas dan bersedia untuk pergi.
Professor Song, thank you.
Terima kasih, Profesor Song.
It's my duty.
Ini yang saya patut buat.
This way, please. Be careful.
Jemput ke sini, berhati-hati.
Okay.
Baik.
After you go back,
Selepas awak balik,
what
apa...
are you going to do?
yang awak nak buat?
After I go back,
Selepas saya balik,
I'm going to rest.
saya akan berehat.
Do you
Adakah awak
want to enjoy fireworks with me?
nak pergi menikmati bunga api bersama saya?